Projet:

Nom de l'entreprise:

Marché du Gambit gris


Description de l'entreprise:

Nous sommes un petit dépanneur qui vend des lunettes.
Notre produit principal se démarque par son prix et sa commodité.

Notre public cible est constitué d'hommes.
Nous voulons transmettre un sentiment d'empressement, tout en étant accessibles.

Description de l'emploi:
Vous devez créer un site Web qui diffusera principalement la notoriété de la marque.
L’objectif est de rendre le site Web facile à naviguer.

Outre la page de destination, le site Web aura besoin d’une page d’informations, d’une page de boutique et d’une page de politique de confidentialité.
La page de destination doit avoir une section À propos de l'équipe.
Il devrait y avoir un appel à l'action pour inciter les utilisateurs à appeler pour plus d'informations.

Ils préféreraient un design monochrome et aimeraient que vous utilisiez la couleur de la marque, qui est le jaune.
Tenir compte des préférences et des valeurs du client.


Date limite:

5 jours


Site utilisée:

https://goodbrief.io ==> générateur de Projet

https://www.pexels.com/fr-fr/ ==> images

https://colorhunt.co/palettes/yellow-gold ==> charte graphique
